



## マコトくんはバナナが好き

＠七木山動物公園

飼育員（女）
ゴリラのマコトくん
ライオンのタカシくん
ゾウのワタルくん
イルカ（隠しキャラ）
飼育員のユタカくん
園長のヤス


どの動物が好き？
ゴリラのマコトくん
ライオンのタカシくん
ゾウのワタルくん
イルカのハーヴェストくん


好感度は
少し上昇：＋１０
上昇：＋２０
です

---

	* １
### ゴリラのマコトくん


ヤス:明日からのスケジュールね、これ
主人公:はい
スケジュール表を見ると、そこには見慣れない文字が。
「マコトくんの世話」
主人公:マコトくんってゴリラのことですか？
ヤス:ん、何か不満でも？
主人公:いいえ、特に

マコトくんは気難しいことで有名なゴリラ。
草むしりしか出来ない私に任せていい仕事とは思えないけど、やるしかないよね！


	1. ２


大丈夫！やることはやった！今日から頑張ろう私！

マコトくん:……ホッホッウホッ
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホウホ
好感度が上がった！
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホ
好感度が少し上がった！
コーンフロスティ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

好感度上昇時
マコトくん:ウッホ
マコトくんは私に向けて手を振ってるみたい。なんか愛着湧いてきたかも。

ソレ以外
マコトくん:ウッホ
マコトは何かを指で指し示しているみたい
主人公:どうしたのマコトくん、って何このバナナ！？
そこには大量のバナナの皮が。そこからハエが一匹飛び出して、私の髪に止まる。
主人公:ひゃ！
マコトくん:ウホウホ！
初日から嫌がらせとは、散々だなぁ。



	* ３


今週のマコトくんデーがまたやってきた。
マコトくん:………ホッウホッホッ
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホウッホ
好感度が少し上がった！
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホウッホ
好感度が上がった！
コーンフロスティ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった

好感度20以上

マコトくん:ウホウホ
マコトは小さな木の枝を手に取り、私に向かって放り投げた。
プレゼントのつもりなのかな。

好感度20未満
マコトくん:ホッホッ……ウウ
マコトくんの手にはなにやら黒い物体が握られている。
それが何なのか、私は分からなかった。
だから、避けようとも思っていなかった。
当然マコトは腕を振り、その物体をこちらに投げつけた。
胸元には悪臭を放つ黒い塊が、ベットリ張り付く。
……私はマコトに嫌われちゃったんだ。

GAME　OVER



	1. ４




今週のマコトくんデーがまたやってきた。
マコトくん:………ホッホッホッウウホ
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホ……ホ
握りつぶしてしまった
コーンフロスティ
マコトくん:ホッホッホッホ！
一枚一枚を上手につまんで食べている

主人公:今日のマコトはなんか違うわね
マコトくん:ウホッホウッホ！
主人公:ありがとう、っていってるのかな？
マコトくん:ホッホッ
主人公:コーンフロ○ティが好きなんて、変わってるね
マコトくん:ホウッホ
主人公:また明日ね



	1. ５



今日もマコトくんのお世話！
あ、コーンフロ○ティ忘れちゃった、いけないいけない！
……最近楽しくなっちゃって。もう、わたしったら！

マコトくん:……ホッホッウホッ
主人公:何が欲しいのかな？
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホウホ
好感度が上がった！
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホ
好感度が少し上がった！
コーンフロスティ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった


マコトくん:ホホホッホウウ
主人公:どうしたの？
マコトはこちらに歩み寄ると、バナナの皮を差し出してきた
マコトくん:ウホホ
……これって、プレゼントってこと？
私はそのバナナを受け取った。
好感度50以上
マコトの毛の匂いがした。皮をめくるとバナナにまとわりついていた。軍手越しにもその感覚は伝わる。 少し臭ったけど、それでも嬉しいと思った。
好感度30以上
マコトの毛がバナナにまとわりついていた。嬉しいな。
好感度10以下
皮をめくると、そこには得体の知れた物体が。そう、フンだ。
私は思わずそれを遠くに投げやってしまう。すると、マコトがドラミングをはじめた。
私は怖くなって、逃げ出した。
……それから、マコトは私を見るたびに歯をむき出しにして威嚇するようになってしまった。
園長に掛け合って、清掃係に戻してもらうしかなさそうだ。

GAMEOVER



	1. ６


今日もマコトくんのお世話！

マコトくん:……ホッホッウホッ
主人公:何が欲しいのかな？
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホウホ
好感度が上がった！
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホ
好感度が少し上がった！
コーンフロスティ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった



今日もマコトくんのお世話！
あ、コーンフロ○ティ忘れちゃった、いけないいけない！
……最近楽しくなっちゃって。もう、わたしったら！

マコトくん:……ホッホッウホッ
主人公:何が欲しいのかな？
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホウホ
好感度が上がった！
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホ
好感度が少し上がった！
コーンフロスティ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった





今日もマコトくんのお世話！
あ、コーンフロ○ティ忘れちゃった、いけないいけない！
……最近楽しくなっちゃって。もう、わたしったら！

マコトくん:……ホッホッウホッ
主人公:何が欲しいのかな？
     バナナ
     ゴリラFOOD
     コーンフロス○ィ
バナナ
マコトくん:ウホウホ
好感度が上がった！
ゴリラFOOD
マコトくん:ウッホ
好感度が少し上がった！
コーンフロスティ
マコトくん:ウホ……
握りつぶしてしまった




好感度次第

園長：あー君！今日でマコトの世話は終わりだよ。
主人公：はい。いざ終わるとなると寂しいです
園長：そういうもんだよ。だから、入れ込みすぎても大変なんだ。
園長：因みに明日、戸松くんが君の評価に来るから、よろしくね


戸松：評価通告です。お読みください

「マコトの好感度[n]」

９割以上の場合
戸松：マコトはあなたとの別れを惜しんでいます。私はマコトの世話を続けて欲しいと思っておりますが、どうですか。
主人公：……次の希望調査は来週ですよね？それまで待って頂いてもよろしいですか
戸松：もちろんです。良い返事を期待しております。

６割以上
戸松：まあまあ、といったところでしょう。
私はアナタにマコトの飼育を任せたこと、正解だと思っています。
ですから、今度はよりよい仕事を期待していますよ。

６割未満
戸松：率直に言ってしまうと、アナタに飼育を任せて何かが変わったわけではありません。
マコトは他の飼育員に任せることにします
主人公：……。
戸松：もう一度、やりたいのですか？わかりました。
あとで上司に掛け合ってみますから、それ次第ではありますが。


こうして、私の飼育生活は一旦終わりを迎えた。
だけど、また来週からは別の仕事。
気を引き締めてがんばろう。

---

### ライオンのタカシくん


ヤス:明日からのスケジュールね、これ
主人公:はい
スケジュール表を見ると、そこには見慣れない文字が。
「タカシくんの世話」
主人公:タカシくんってゴリラのことですか？
ヤス:ん、何か不満でも？
主人公:いいえ、特に

タカシくんは扱いやすいって聞いてたから、きっと大丈夫だよね？



	1. ２


大丈夫！やることはやった！今日から頑張ろう私！

タカシくん:……ウウッ（爪を研いでいる）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
タカシくんは肉にかぶりついた。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
牛肉
タカシくんは肉を食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
ライオンFOOD
タカシくんはFOODをちらりと見ると前足で踏みつぶしてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう



	1. ３



タカシくん:……ウウッ（背中を掻いている）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
タカシくんは肉を食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
牛肉
タカシくんは肉にかぶりついた。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
ライオンFOOD
タカシくんはFOODをちらりと見ると前足で踏みつぶしてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう



	1. ４



タカシくん:……ウウッ（爪を研いでいる）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
タカシくんは肉にかぶりついた。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
牛肉
タカシくんは肉を食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
ライオンFOOD
タカシくんはFOODをちらりと見ると前足で踏みつぶしてしまった。

好感度20以下
主人公：タカシくんの調子がおかしい。
タカシくん：ガルル
主人公：もしかして、タカシくん怒ってる！？
タカシくん：ガウ
主人公：タカシくんは餌のうえに排便した。
そんなにいやだったのかな。

GAME　OVER





	1. ５



タカシくん:……。（今にも眠ってしまいそうな目でこちらを見ている）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
……今日は肉を食べる気分じゃないみたい。
タカシくんは眠ってしまった。
牛肉
……今日は肉を食べる気分じゃないみたい。
タカシくんは眠ってしまった。
ライオンFOOD
珍しく今日はFOODを美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう



	1. ６


タカシくん:……ウウッ（背中を掻いている）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
タカシくんは肉を食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
牛肉
タカシくんは肉にかぶりついた。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
ライオンFOOD
タカシくんはFOODをちらりと見ると前足で踏みつぶしてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう



	1. ７


タカシくん:……ウウッ（背中を掻いている）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
タカシくんは肉を食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
牛肉
タカシくんは肉にかぶりついた。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
ライオンFOOD
タカシくんはFOODをちらりと見ると前足で踏みつぶしてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

---
     
### ゾウのワタルくん


ヤス:明日からのスケジュールね、これ
主人公:はい
スケジュール表を見ると、そこには見慣れない文字が。
「タカシくんの世話」
主人公:タカシくんってゴリラのことですか？
ヤス:ん、何か不満でも？
主人公:いいえ、特に

タカシくんは扱いやすいって聞いてたから、きっと大丈夫だよね？



	1. ２


大丈夫！やることはやった！今日から頑張ろう私！

ワタルは鼻を使って器用に水浴びをしている。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう




  
	2. ワタルは鼻を使って器用に水浴びをしている。
主人公:お腹が空いてるのかな。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

	3. ワタルはケージの中を歩き回っている。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを掴んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！ 象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

	4. ワタルは鼻を揺らしてこちらに向かって来た。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
しかし吐き出してしまった。
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも１個しか食べてくれなかった。食欲が無いのかな。
象FOOD
ワタルは珍しくFOODを食べている。今日はFOODをあげて正解だったみたい。　好感度が上がった！
主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

	5. ワタルは鼻を使って器用に水浴びをしている。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

	6. ワタルは鼻を使って器用に水浴びをしている。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

	7. ワタルは鼻を使って器用に水浴びをしている。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう

	8. ワタルは鼻を使って器用に水浴びをしている。
主人公:お腹が空いてるみたいね。それじゃあ……
     草
     リンゴ
     象FOOD   
草
ワタルは草を口に運んだ。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
リンゴ
ワタルはリンゴを食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
象FOOD
ワタルはFOODをちらりと見ると鼻で払いのけてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう


---

#### 海豚のハーヴェストくん

ヤス:明日からのスケジュールね、これ
主人公:はい
スケジュール表を見ると、そこには見慣れない文字が。
「タカシくんの世話」
主人公:タカシくんってゴリラのことですか？
ヤス:ん、何か不満でも？
主人公:いいえ、特に

タカシくんは扱いやすいって聞いてたから、きっと大丈夫だよね？



	1. ２


大丈夫！やることはやった！今日から頑張ろう私！

タカシくん:……ウウッ（爪を研いでいる）
主人公:お腹が空いてるのね。それじゃあ……
     豚肉
     牛肉
     ライオンFOOD   
豚肉
タカシくんは肉にかぶりついた。
美味しそうに食べてる。
好感度が上がった！
牛肉
タカシくんは肉を食べている。
でも食べおわるのは早くなかった。食欲が無いのかな。
好感度が少し上がった！
ライオンFOOD
タカシくんはFOODをちらりと見ると前足で踏みつぶしてしまった。

主人公:よし、餌やりも終わったことだし、掃除して帰ろう




